♪ Này người hỡi, cớ sao mà ♪
♪ Tim đập thình thịch không ngừng ♪
♪ Thế giới trở nên yên tĩnh quá ♪
♪ Này người hỡi,
anh trong tưởng tượng của em ♪
♪ Có biểu cảm ra sao ♪
♪ Khiến em say đắm ♪
♪ Chúng ta dần rơi vào lưới tình ♪
♪ Em dần dần không thể rời xa anh ♪
♪ Chúng ta dần dần bên nhau ♪
♪ Em yêu anh ♪
♪ Chúng ta dần rơi vào lưới tình ♪
♪ Em dần dần không thể rời xa anh ♪
♪ Chúng ta dần dần bên nhau ♪
♪ Em yêu anh ♪
♪ Chúng ta dần dần yêu nhau ♪
♪ Em dần dần không thể rời xa anh ♪
♪ Chúng ta dần dần bên nhau ♪
♪ Em yêu anh ♪
♪ Chúng ta dần dần yêu nhau ♪
♪ Em dần dần không thể rời xa anh ♪
♪ Chúng ta dần dần bên nhau ♪
♪ Em yêu anh ♪
=Rất Nhớ, Rất Nhớ Anh=
=Tập 33=
(Nếu em không chê
thì chúng ta chụp ảnh cưới ở đây.)
Chào anh chị.
Vali của anh chị để đâu đây ạ?
Để đó đi, cảm ơn.
Vâng.
Đưa tôi đi.
Anh có việc gì thì gọi tôi nhé.
Vậy em để vào trong nhé.
Anh Mạc.
Dựa theo lời căn dặn của anh,
chúng tôi đã là xong trang phục
cho nữ rồi ạ.
Lát nữa chúng tôi
sẽ mang vest của anh tới.
Cảm ơn.
Chúc anh chị tân hôn vui vẻ.
Mở ra xem đi.
Sông nước Quế Lâm rất đẹp.
Nếu em không chê
thì chúng ta chụp ảnh cưới ở đây.
Anh mất rất lâu để chọn,
hỏi các bạn thân nhất của em,
rồi mọi người cùng đưa ý kiến.
Không cần căng thẳng quá.
Đây không phải váy cưới,
chỉ dùng để chụp ảnh thôi.
Váy cưới chính thức
đương nhiên phải để em tự chọn rồi.
Hơn nữa, anh đặc biệt chọn ngày hôm nay
vì nó mang ý nghĩa kỷ niệm với em.
Tốt nghiệp vui vẻ.
Nhưng mà...
em không dám
chụp ảnh trước mặt nhiều người thế,
nhất lại là kiểu này.
Họ không biết.
Không biết?
Sợ em không thoải mái
nên anh chỉ nói với họ là
muốn chọn một bộ lễ phục cho em,
không hề nói là
chụp ngoại cảnh ở Dương Sóc.
Vậy chúng ta...
Âm thầm.
Vẫn là dáng vẻ đó.
Đúng thế.
Cuối cùng hai người cũng tới rồi.
Lâu rồi không gặp.
Tôi ngồi cả chiều ở bên hồ,
nhìn Mặt Trời mãi thôi,
chỉ sợ Mặt Trời xuống núi sớm quá,
không kịp hai người chụp ảnh.
Mắt nhìn của bạn trai cô tốt ghê,
chọn Dương Sóc
để chụp ảnh cưới ngoại cảnh.
Cảm ơn bà chủ.
Đừng khách sáo.
Chỉ cần là việc mừng thì tôi đều thích,
vui lây mà.
Sếp Thương.
Tới rồi à?
Hai người đó nói là bạn của anh.
Đúng rồi.
Còn nhớ tôi không?
Anh là nhiếp ảnh gia
của lễ kỷ niệm mười năm
vào hai năm trước.
Không ngờ Thanh Thanh chưa quên tôi.
Không uổng công tôi
cất công từ thành phố qua đây.
Vậy mọi người nói chuyện trước đi,
tôi đi làm việc đây.
Được.
Tôi thì
mới được gặp lần đầu,
từng là một nhân viên cỏn con
trước kia ở Lồng Tiếng Hoàn Hảo.
Hôm nay tôi sẽ là người trang điểm,
tạo mẫu cho cô.
Chào cô.
Cuối cùng cũng được ôm
bạn gái của sếp Thương rồi.
Cô dè dặt chút.
Anh không hiểu được
tình cảm của người cũ
trong nhóm đối với sếp Thương đâu.
Gặp bạn gái anh ấy thì vui lắm,
vui từ tận đáy lòng.
Được rồi, chúng ta
tranh thủ chụp xong trước khi trời tối.
Cho cô nửa tiếng trang điểm, làm tóc
có được không?
Chuyện nhỏ.
Vậy chúng ta lên trên trước.
Được.
Vậy đi nào, chúng ta đi bên này.
Được, đi nào.
Ở đó.
Nào.
Đây là phòng
bà chủ xinh đẹp
khi nãy để riêng ra
cho mọi người trang điểm.
Mau bắt đầu đi.
Ngồi đi.
Nào.
Ngắm cảnh, lướt điện thoại,
cho hết đồ vào giỏ hàng
để sếp Thương thanh toán.
Vậy hai người bắt đầu đi nhé,
tôi xuống dưới chút.
Còn sợ anh ấy chạy mất à?
Đâu.
Tôi nhớ khi xưa anh ấy theo đuổi cô
thì cô còn chưa tốt nghiệp nhỉ?
Đang học năm cuối.
Bây giờ đang làm việc ở đâu rồi?
Hôm nay chính thức tốt nghiệp.
Vừa tham gia
lễ tốt nghiệp thạc sĩ xong.
Hôm nay là lễ tốt nghiệp
mà chiều đã bay tới đây rồi?
Sáng chụp ảnh tốt nghiệp,
chiều chụp ảnh cưới à?
Ghê thật.
Tôi không ngờ anh ấy sẽ sắp xếp như vậy,
khiến tôi bất ngờ thế này.
♪ Vô vàn buổi sớm chiều biết kể từ đâu ♪
♪ Đưa bút phác họa ♪
♪ Mưa trước núi ♪
♪ Sao ngoài trời ♪
♪ Từng chút, từng chút
vẽ nên đêm nay ngày qua ♪
♪ Và chấm phá ♪
♪ Nét đẹp tựa tranh của người ♪
♪ Mưa bụi lâm râm giăng qua đỉnh núi ♪
♪ Như quá khứ xem mãi không biết chán ♪
♪ Đi mãi không biết mệt ♪
♪ Con đường này ♪
♪ Ngàn dặm chung bóng trời sao ♪
♪ Ta đi cùng người đến cuối ♪
♪ Trăm năm bên nhau một sớm một chiều ♪
♪ Như thể ♪
♪ Lúc mây sà thấp ♪
♪ Trời mưa ♪
♪ Ta rung động khi người khẽ hát ♪
♪ Từ đó, bên tai là sao trời canh một ♪
♪ Mưa canh ba ♪
♪ Trong vô vàn âm thanh, nghe thấy người ♪
♪ Vô vàn âm thanh đều quạnh hiu ♪
♪ Nghe lời người độc thoại ♪
♪ Nói ta rất nhớ, rất nhớ người ♪
♪ Như hiểu được âm thanh ngoài bức tranh ♪
♪ Đọc hiểu vui buồn của người ♪
Hôm nay anh mặc
khác với mọi khi lên sân khấu.
♪ Nghe thấy tiếng của người ♪
♪ Nói ta rất nhớ, rất nhớ người ♪
Hôm nay là ngày đặc biệt.
♪ Tình yêu quấn quýt muôn ngày ♪
♪ Nụ hôn như mưa khuynh thành ♪
♪ Nhẹ rơi vào trong ngoài giấc mơ ♪
♪ Đời này có người ♪
Được.
Nào, nhìn tôi, cười lên.
Nào, nhìn chú rể.
Cười đi.
Nào, cô dâu nhìn tôi.
Nào, nhìn tôi.
Tự nhiên một chút nhé.
Cười lên.
Cười hạnh phúc vào nhé.
Nào, nhìn về phía tôi.
Được.
Bé heo vàng,
có ai
ép cô cưới anh ấy à?
Vui lên chút.
Đây là chụp ảnh cưới ngoại cảnh,
còn có cả muôn vàn núi xanh
làm nền cho cô mà.
Tôi đâu có không vui.
Chỉ là tôi không có kinh nghiệm.
Anh làm gì thế?
Anh làm em giật cả mình.
Em còn không cười
là anh bế lên đấy.
Một, hai.
Đừng!
Không được.
Anh làm thế sẽ lật thuyền mất!
Được, đang rất được.
Này,
tiếp tục đi.
Rất tốt.
Đẹp quá đi.
Nào, tiếp tục nhé.
Có hôn nhau được không?
Hôn cái nào.
Ban ngày ban mặt thế này...
Còn là ở ngoài trời.
Không được.
Đừng.
Em không sợ rơi xuống nước à?
Dù sao nước cũng không sâu.
Đúng rồi.
Hay là chụp ít ảnh hậu trường đi.
Rất nhiều tác phẩm lớn
đều chụp ở dưới nước đó.
Sếp Thương.
Anh mặc cả bộ vest, áo sơ mi thế này
mà xuống nước
chẳng phải là chuẩn kiểu đàn ông
"không gần nữ sắc" sao?
Nhất định phải chụp, sếp Thương.
Chụp đi, Thanh Thanh muốn xem.
Thật đó.
Đang hè, chụp lâu thế rồi,
hai người không thấy nóng ư?
Xuống nước một lúc cho mát.
Mau lên.
Tốt biết bao.
Đây là Dương Sóc, Quế Lâm đó.
Cơ hội ngàn năm khó gặp.
Cái này thú vị hơn
ở bên bờ biển nhiều.
Đúng thế.
Nhìn kìa.
Dè dặt chút.
Không khống chế được mất.
Một lúc thôi đấy, tranh thủ chụp nhé.
Được.
Xuống nước rồi.
Đừng, em không xuống.
Em không xuống thì chụp kiểu gì?
Em không xuống thật đâu.
Qua đây, anh bế em lên bờ.
Em... em thật sự...
Không được!
Anh mau thả em xuống!
Đừng động đậy lung tung,
anh bế em lên bờ.
Đừng, bỏ em xuống.
Đừng động đậy.
Bỏ em xuống.
Rơi xuống nước đấy.
Nhưng em...
khăn voan của em sẽ bị ướt.
Dù gì cũng là đồ của em mà.
Nào, nhìn tôi.
Chụp nhiều vào.
Đúng rồi, rất đẹp.
Hạnh phúc quá.
Đi về phía trước.
Đi nào.
Rất tốt.
Ngưỡng mộ chết mất.
Hài lòng chưa?
Cực kỳ hài lòng.
Cậu nói xem, chuyện tốt thế này
sao lại để hai chúng ta
bắt gặp chứ?
Màn bonus bí mật đấy.
Vui thật.
Cậu vui cái gì?
Thương Thanh Từ là một người đàn ông,
yêu đương đến nơi đến chốn.
Nào, nhìn bên này.
Sếp Thương cười lên.
Đúng rồi.
Rất đẹp trai.
Nào, bé heo vàng, ôm đi.
Đúng rồi.
Cực kỳ đẹp.
Cậu bảo bây giờ hai ta qua đó
có phải còn kịp xem
Thanh Thanh chụp ảnh bên bờ không?
Lại gần chút.
Tốt.
Thanh Thanh dễ xấu hổ,
bây giờ chúng ta qua đó
cô ấy chụp cũng không tự nhiên.
Vui thật.
Hóa ra cậu biết cười.
Tiếc cho bộ vest của anh Mạc rồi.
Tự mình không chịu xuống nước,
xúi giục anh,
không thấy áy náy chút nào,
giờ còn cười.
Nhưng chụp đẹp lắm.
Em thấy đẹp là được.
Lẽ nào không phải ư?
Rõ ràng là rất đẹp.
Lúc đấy tôi tức phát điên lên được.
Vừa nhìn qua, hóa ra là một mỹ nhân.
Lúc đó đổ cái rầm luôn rồi.
Thành công chưa?
Không còn tức giận chút nào luôn.
Thật ư?
Chuyện lâu lắm rồi.
Lúc nãy hai người đi đâu vậy?
Sao còn đến sớm hơn cả chúng tôi thế?
Chúng tôi cũng vừa tới.
Đi thôi, đừng làm phiền người ta nữa.
Đi thôi.
Vậy chút nữa mọi người nhìn xem.
Váy cưới bên trong phải làm sao đây?
Anh đã nói với bà chủ
là tối về sẽ thu dọn.
Đi nào, chúng ta xuống dưới.
Nào, mọi người vào đi.
Bàn này cứ thoải mái mà ngồi.
Tôi đã chuẩn bị sẵn
trà dầu cho mọi người.
Mọi người uống lót dạ trước.
Sếp Chu lại tươi như hoa rồi.
Nhớ mong nơi này quá đi.
Báo trước với mọi người,
tối nay chỉ có cá.
Mọi người thông cảm nhé.
Không có gì khác ngoài cá sao?
Còn cả đống trà dầu này nữa.
Này, tôi bảo,
nhà hàng lớn thế này
mà chỉ có mỗi một món,
các cô còn kinh doanh được lâu như thế,
vậy mới gọi là bản lĩnh.
Làm suýt tắc thở.
Xin lỗi.
Xin lỗi nhé.
Anh ấy là vậy đó.
Anh chẳng biết nói chuyện gì cả.
Bà chủ nấu cá
khác xa với chỗ khác.
Khác gì?
Đúng thế.
Sao lại khác?
Thực ra,
bình thường quán chúng tôi
cũng có các món khác,
nhưng mà
hôm nay tôi cất công mời
một đầu bếp ở ngoài tới,
hẹn với anh ấy
là dùng cá sông Ly Giang
nấu mười món khác nhau.
Hóa ra là thế.
Là đầu bếp Mạc à?
Đúng thế.
Đã chuẩn bị xong bếp cho cậu rồi,
mười mấy con cá
đều mới vớt lên hôm nay đấy.
Được, cảm ơn.
Đừng khách sáo.
Cá mà anh Mạc làm
thì tuyệt nhất thế gian.
Ngon.
Cảm ơn sếp Thương.
Cậu ấy nói với tôi
tay nghề nấu ăn của cậu ấy cũng khá ổn,
thật à?
Đúng thế.
Đương nhiên rồi.
Đâu chỉ khá ổn.
Bà chủ,
cô dụ kiểu gì
mà anh ấy đồng ý nấu ăn cho cô vậy?
Bình thường chúng tôi
muốn anh ấy vào bếp
khó lắm luôn.
Đúng thế.
Tôi đâu có dụ cậu ấy.
Cậu ấy kiên quyết yêu cầu
tự mình nấu.
Cậu ấy nói với tôi
mọi người có mặt ở đây hôm nay
đều là những người bạn
thân nhất của cậu ấy.
Cậu ấy nói là bình thường
mọi người bận bịu,
ít khi được gặp mặt
nên hôm nay muốn đích thân
nấu một bàn các món cá Ly Giang
cho mọi người.
Người này đúng là...
Được rồi.
Mọi người nói chuyện đi,
nếu hết trà dầu thì bảo tôi,
tôi đi làm việc đây.
Được, cảm ơn bà chủ.
Đừng khách sáo.
Sao thế này, Thanh Thanh?
Sao cô không tiết lộ chút gì vậy?
Đúng thế.
Ngay cả mình mà cũng không kể.
Tôi vào trong xem
anh ấy có cần giúp gì không.
Mọi người tự nhiên nhé.
Xấu hổ rồi.
Vừa nói đến là xấu hổ.
Đừng ồn ào nữa.
Mọi người có thấy
hôm nay hai người này có hơi
sai sai gì không?
Đúng thế.
Hơn nữa hôm nay chúng ta
ngồi bàn to thế này,
có phải hơi giống cái đó không?
Giống cái nào?
Thì... cái đó đó.
Uống rượu mừng?
Đúng.
Khoác áo vest lên cho tôi.
Tiền mừng.
Quên mang theo tiền mừng.
Không đem theo tiền.
Chuyển khoản là được, ngốc ạ.
Thơm thật.
Cẩn thận nhé.
Nào.
Xin chào.
Tôi là Hiểu Hạnh, Canh Hiểu Hạnh.
Lại lên món rồi.
Món này trông cũng ngon.
Đây là cá hấp ngập dầu.
Nào.
Ngon thật, thử một miếng.
Lại lên món rồi.
Món này ngon quá đi.
Cá xòe đuôi công.
Bày đĩa trông nghệ thuật ghê.
Nào, cùng nhau.
Lâu rồi mới gặp.
Tới rồi, cá nấu bia.
Thương Thanh Từ, cậu...
cậu nấu món nổi danh
của Dương Sóc chúng tôi ư?
Cậu... cậu dám nấu
cho mấy người chúng tôi ăn sao?
Bà chủ, nào, tới thử đi.
Xem cậu ấy nấu ra sao.
Thử đi.
Nào, qua đây.
Tới đây.
Bát đũa này chưa ai dùng,
nếm thử xem.
Thử đi.
Chuẩn vị.
Được đấy.
Thương Thanh Từ,
cậu nghe thấy chưa?
Nào, thử món này đi.
Thử đi.
Để sang một bên.
Đây là gì?
Lại lên món gì đấy?
Nào, món cuối rồi.
Nào.
Đây là món nổi tiếng nhất
của quán chúng tôi,
cậu còn biết nấu cả món này luôn à?
Mai đầu bếp chúng tôi
đi làm, nhìn thấy thế này
rồi từ chức thì phải làm sao?
Cậu qua làm cho tôi chắc?
Chậm thôi.
Nào, nồi đến.
Đây là
món mà Thanh Thanh...
Mọi người ăn trước đi.
yêu cầu nấu cho mọi người lúc xuống xe.
Lẩu cá quả,
món mà chúng ta từng ăn
khi tới quán này lần đầu tiên.
Đúng thế.
Vậy...
nếu đã nói tới đây rồi
thì chúng ta... động đũa thôi nào.
Nào.
Anh Mạc
nấu rõ lâu,
còn chưa được miếng nào kia kìa.
Thế này đi, chúng ta cụng ly
cảm ơn anh Mạc.
Nào.
Vất vả rồi, cạn ly.
Đầu tiên
chúng ta phải cảm ơn anh Mạc
tự bỏ tiền túi
dẫn chúng ta đi du lịch tại chốn cũ.
Tiếp đó,
chúng ta phải nói một vài
lời may mắn gì đó.
Nói gì thì ổn đây?
Mỗi người một câu, nào.
Tôi trước.
Tôi không giỏi văn chương
nên nói trước cho dễ.
Mọi việc thuận lợi.
Cậu đừng làm mất mặt nữa.
Sao?
Người ta bảo là chúc hai người họ,
sao lại "mọi việc thuận lợi"?
Tình cảm son sắc.
Đúng.
Đúng không?
Câu này hay.
Được đấy.
Sao nghe mọi người nói vậy cứ như...
Thực ra mình cảm thấy
đúng là giống uống rượu mừng thật.
Mọi người cứ thoải mái chút đi.
Thanh Thanh dễ xấu hổ lắm.
Vậy mình phát biểu một câu nhé.
Cảm ơn anh.
Hôm nay, tôi và Thanh Thanh
cùng nhau tốt nghiệp.
Có thể ăn mừng tốt nghiệp ở đây
thực sự là vô cùng hoàn hảo.
Chuyện nên làm mà.
Được.
Cảm ơn sếp Thương.
Lồng Tiếng Hoàn Hảo
mang đến cho bạn một đêm hoàn hảo.
Phát thanh đêm khuya đấy à?
Nào.
Mọi người có gì muốn nói
thì giữ đến hôm
uống rượu mừng thật rồi nói,
được chứ?
Tôi đại diện mọi người nói một câu
rồi chúng ta bắt đầu ăn.
Chúc tất cả chúng ta
không bao giờ có bữa tiệc tan cuộc.
Được.
Tình bạn muôn năm!
Mọi người,
ở đây có gia vị,
cứ pha chế theo khẩu vị
của mọi người nhé.
Tôi xong việc rồi đấy.
Được.
Quất ngon lắm.
Tôi pha cho cậu.
Ngon cực luôn.
Để tôi, pha cho tôi với.
Anh cầm giúp tôi với.
Đi theo anh.
Thực sự ngon lắm luôn, anh nếm thử xem.
Xì dầu.
Xì dầu à?
Anh còn chuẩn bị
một suất riêng ư?
Dịch vụ chăm sóc đặc biệt.
Chúng ta ăn riêng ở đây
không ổn đâu nhỉ?
Hôm nay là ngày đặc biệt.
Ngon không?
Ngon ạ.
Nào.
Uống canh đi.
Ngon thật.
Tối nay
tôi khen ngon đến mỏi cả mồm luôn rồi.
Nào.
Dù sao cũng là Thương Thanh Từ mời,
đừng có khách sáo với tôi.
Rót đầy.
Ai không biết
còn tưởng là anh thanh toán.
Đừng chỉ uống rượu, em ăn nhiều vào.
Bỏng.
Đây mới là tinh hoa.
Rồi.
Nếm thử cái này đi.
Thôi, phiền chết đi được.
Tuyệt Mỹ,
có một việc
tôi mãi không hiểu được.
Rốt cuộc là hai người
bắt đầu yêu đương từ bao giờ thế?
Đúng thế.
Hôm đó chúng tôi còn ngồi
tính thử thời gian,
nhưng tính mãi không ra.
Ít nhất thì chia sẻ xem
hai người chính thức
tỏ tình như thế nào đi.
Đúng.
Đúng thế.
Ăn đi.
Không phải chứ?
Chưa tỏ tình chính thức á?
Thế là anh không đúng rồi, Lão Châu.
Đúng thế.
Không cần mọi người phải lo.
Chuyện tình cảm,
nếu là vận mệnh
thì sẽ đến bên nhau thôi.
Hiểu Hạnh, tôi xin lỗi,
khiến cô thất vọng
về đàn ông
trong nhóm lồng tiếng chúng tôi rồi.
Nhưng
đây chắc chắn không phải là vấn đề
của tất cả chúng tôi,
mà là vấn đề của một mình anh ấy.
Nếu là tôi,
tôi sẽ tỏ tình ngay tại chỗ.
Cậu có không mà tỏ tình?
Trông Lão Châu
cao lớn thế kia thôi,
chứ dễ ngại, còn già mồm lắm.
Đúng thế.
Nói gì đấy?
Đúng không?
Tôi thì lại thích cái vẻ dễ ngại,
già mồm của anh ấy.
Sởn hết cả da gà.
Mừng "già mồm", tôi cạn chén đây.
Tôi thì mừng "độc miệng".
Đậu Đậu, đi đâu thế?
Tôi đi ra ngoài hóng gió.
Ăn đi.
Uống canh đi.
Canh nhiều dinh dưỡng.
Tôi nếm thử xem.
Ăn đi.
Tôi vừa thất tình
mà đã phải
nghe họ nói cái này.
Bây giờ cô có một mình à?
Hay là...
Chỗ tôi có nhiều đầu bếp
và nhân viên phục vụ lắm.
Đây...
Nào, cô giỏi ăn nói đấy.
Nào.
Lúc mới quen chị,
tôi là học sinh cấp ba,
chị là sinh viên đại học.
Dù nghĩ thế nào,
chị đều sẽ không thích tôi.
Sau đó,
mỗi lần đối mặt với chị,
tôi chỉ có thể tỏ ra
như một đứa học sinh cấp ba.
Tôi...
À...
Tôi cũng không biết nên nói gì.
Hay là
chị tự hiểu đi?
À...
À... thực ra tôi...
Đừng nói chuyện.
Quán rượu này vẫn ở đây.
Nói gì?
Mọi người muốn đi đâu?
Qua bên kia đi.
Bên kia à?
Đúng.
(Quán Sầu Riêng)
Anh còn nhớ sầu riêng nướng không?
Nhớ chứ.
Lại muốn ăn à?
Đi thôi.
Sầu riêng nướng đây.
Sầu riêng nướng tươi ngon của Dương Sóc.
Muốn ăn gì nào?
Chào anh,
tôi mua hai suất sầu riêng nướng.
Được.
Có cả kem sầu riêng, có mua không?
Nhiều người mua lắm.
Được, tôi mua một cái.
Được.
Tổng cộng bao nhiêu?
Hết 35 tệ.
(Để lại một câu nói,
có lẽ người ấy sẽ trông thấy)
Ảnh trên đó là của nhóm lồng tiếng
bên kia tổ chức lễ kỷ niệm mười năm
vào hai năm trước.
Bà chủ của chúng tôi là fan của họ.
Rất nhiều chữ ký trên đó
đều là chính chủ ký đấy.
(Phỉ Thiếu - Phong Nhã Tụng - Vương Khả
- Tuyệt Mỹ Sa Ý - Đậu Đậu Đậu Bính)
Đồ của anh đây.
Đồ ăn của anh.
Cảm ơn.
Nhắn với bà chủ của anh
là chúng tôi đều rất thích ăn
sầu riêng nướng của cô ấy.
Hai năm rồi
vẫn nhớ mãi.
Hai người cũng từng đến
xem kỷ niệm mười năm à?
Chúng tôi rất thích Lồng Tiếng Hoàn Hảo.
Được.
Được, đi thong thả nhé.
Được, đi thôi.
(Thương Thanh Từ)
Bà chủ về rồi à?
Về rồi đây.
Đúng rồi,
lúc nãy có hai người bảo
rất thích ăn sầu riêng nướng quán mình,
còn thích nhóm lồng tiếng
giống chị nữa.
Thế à?
Thế cậu có giảm giá cho người ta không?
Không.
Lần sau nhớ giảm giá nhé.
(Thương Thanh Từ)
Đây là do ai viết?
Em không biết.
Hai người lúc nãy viết à?
Sao thế, bà chủ?
Cậu nói lại xem
hai người lúc nãy trông như thế nào?
Thì...
một nam,
một nữ.
Hình... hình như là một cặp.
Trông như thế nào?
Nam...
nam trông tuấn tú, lịch sự,
nữ trông rất xinh đẹp.
Quán này,
rượu ở quán này ngon lắm.
Chỉ là uống nhiều một chút
thì dễ khiến ai đó nói nhiều lắm.
Hôm đó em không nói điều gì
không nên nói chứ?
Anh nói mau.
Hôm đó xem biểu diễn,
anh muốn hôn em à?
Thôi.
Mạc Thanh Thành.
Anh không nói là em giận đấy.
Quen em lâu như vậy rồi
còn chưa thấy em giận bao giờ.
Nào, làm mẫu cho anh xem thử đi.
Làm mẫu đi nào.
Anh không nói là em không đi nữa.
Em mà không đi
sẽ có người trông thấy đấy.
Anh nhất định phải nói cho em
rốt cuộc em đã nói gì.
Em biết mình uống rượu vào
là sẽ nói nhiều.
Anh nhất định phải nói em nghe
rốt cuộc em đã nói gì.
Cái gì đã qua thì cứ cho qua đi.
Không sao, anh không chấp nhặt.
Đi thôi.
Anh không nói
là em không đi nữa thật đấy.
Được thôi.
Mạc Thanh Thành.
Mạc Thanh Thành, anh nói cho em đi.
Rốt cuộc hôm đó em đã nói gì?
Anh nói cho em đi nhé?
Được, nói cho em.
Hôm đó
em hỏi tại sao không hôn em.
Không thể nào.
Sao em lại hỏi
tại sao anh không hôn em được?
Em không tin.
Không thể nào, Mạc Thanh Thành.
Không phải trước nay anh đều...
♪ Vô vàn buổi sớm chiều biết kể từ đâu ♪
♪ Đưa bút phác họa ♪
♪ Mưa trước núi ♪
♪ Sao ngoài trời ♪
♪ Từng chút, từng chút
vẽ nên đêm nay ngày qua ♪
♪ Và chấm phá ♪
♪ Nét đẹp tựa tranh của người ♪
♪ Mưa bụi lâm râm giăng qua đỉnh núi ♪
♪ Như quá khứ xem mãi không biết chán ♪
♪ Đi mãi không biết mệt ♪
♪ Con đường này ♪
♪ Ngàn dặm chung bóng trời sao ♪
♪ Ta đi cùng người đến cuối ♪
♪ Trăm năm bên nhau một sớm một chiều ♪
♪ Như thể ♪
♪ Lúc mây sà thấp ♪
♪ Trời mưa ♪
♪ Ta rung động khi người khẽ hát ♪
♪ Từ đó, bên tai là sao trời canh một ♪
♪ Mưa canh ba ♪
♪ Trong vô vàn âm thanh, nghe thấy người ♪
♪ Sao băng bay đến
ranh giới của bầu trời ♪
♪ Xẹt qua đường chân trời ♪
♪ Gió lắng nghe tất cả tâm nguyện ♪
♪ Thổi qua nỗi nhớ ♪
♪ Ánh nắng rọi qua lá cây rì rào ♪
♪ Rơi xuống trên vai người thiếu niên ♪
♪ Hành trình tuổi trẻ không có điểm kết ♪
♪ Một năm rồi lại một năm ♪
♪ Mưa sẽ ghé ngang khung cửa sổ nơi cậu ♪
♪ Rồi chạy về ngày nắng ♪
♪ Ước mơ đợi ở nơi gặp gỡ lúc đầu ♪
♪ Chạm vào đầu ngón tay ♪
♪ Hướng đến thế giới trong mắt cậu ♪
♪ Ăn ý là khi tầm mắt giao nhau ♪
♪ Cậu mỉm cười ♪
♪ Và bước lại gần mình từng chút ♪
♪ Muốn cùng nhau ♪
(Vương Khả - DJ nổi tiếng -
Người sáng lập Lồng Tiếng)
(Hoàn Hảo - Ca sĩ cổ phong
Người soạn nhạc, viết lời)
♪ Ước mơ ở bờ bên kia,
cũng có thể đạt đến ♪
♪ Mình thật sự rất thích cậu ♪
(Phỉ Thiếu - Nhà đầu tư
Người sáng lập Lồng Tiếng)
(Hoàn Hảo - Diễn viên
lồng tiếng mới - Ca sĩ cổ phong)
♪ Ngước nhìn, theo đuổi,
pháo hoa trong thoáng chốc ♪
♪ Rơi xuống giữa mùa hè ♪
♪ Mỗi thời khắc rung động ♪
(Mộc Mộc - Giáo viên Mỹ thuật thiếu nhi)
(Coser của nhóm Hỉ Mặc)
♪ Sao băng bay đến
ranh giới của bầu trời ♪
(Mặc Bạch - Giám sát công trình -
Coser của nhóm Hỉ Mặc)
♪ Gió lắng nghe tất cả tâm nguyện ♪
(Phong Nhã Tụng - Bác sĩ khoa
Nhi - Người sáng lập Lồng Tiếng)
(Hoàn Hảo - Diễn viên lồng tiếng
nổi tiếng - Chỉ đạo lồng tiếng)
♪ Ánh nắng rọi qua lá cây rì rào ♪
♪ Rơi xuống trên vai người thiếu niên ♪
(Đậu Đậu Đậu Bính - Ca sĩ
cổ phong nổi tiếng - Diễn viên)
(lồng tiếng nổi tiếng - Người
sáng lập Lồng Tiếng Hoàn Hảo)
♪ Một năm rồi lại một năm ♪
(Hạnh Phúc Nhỏ - Quản lý
Câu lạc bộ Âm nhạc)
(Ngày Qua Ngày - Người
phụ trách ứng dụng Phúc Phúc)
♪ Rồi chạy về ngày nắng ♪
(Tuyệt Mỹ Sa Ý - Người sáng lập
Lồng Tiếng Hoàn Hảo - Diễn viên)
(lồng tiếng nổi tiếng - Tổng
giám đốc công ty thiết bị y tế)
♪ Chạm vào đầu ngón tay ♪
♪ Hướng đến thế giới trong mắt cậu ♪
(Thanh Thanh Mạn - Người
sáng lập Câu lạc bộ Âm nhạc)
(Ngày Qua Ngày - Nhà
soạn nhạc, cải biên nổi tiếng)
♪ Cậu mỉm cười ♪
♪ Và bước lại gần mình từng chút ♪
♪ Muốn cùng nhau ♪
(Thương Thanh Từ - Đạo diễn
lồng tiếng - Người sáng lập Lồng Tiếng)
(Hoàn Hảo - Diễn viên lồng tiếng
nổi tiếng - Bác sĩ khoa Ngoại Tim mạch)
♪ Ước mơ ở bờ bên kia,
cũng có thể đạt đến ♪
♪ Mình thật sự rất thích cậu ♪
♪ Lần đầu tiên mình dũng cảm ♪
♪ Ngước nhìn, theo đuổi,
pháo hoa trong thoáng chốc ♪
♪ Rơi xuống giữa mùa hè ♪
♪ Mỗi thời khắc rung động ♪
♪ Là cậu ♪
♪ Muốn cùng nhau ♪
♪ Đến tương lai xa hơn nữa ♪
♪ Ước mơ ở bờ bên kia,
cũng có thể đạt đến ♪
♪ Mình thật sự rất thích cậu ♪
♪ Lần đầu tiên mình dũng cảm ♪
♪ Ngước nhìn, theo đuổi,
pháo hoa trong thoáng chốc ♪
♪ Rơi xuống giữa mùa hè ♪
♪ Mỗi thời khắc rung động ♪
♪ Nở rộ đi ♪
(Đều từng là phận vô danh,
đều từng ôm những giấc mơ)
(hão huyền, đều từng cố gắng
tiến lên dù không rõ đích đến ra sao.)
(Chỉ vì cuộc đời chỉ sống một lần,
chỉ vì đam mê chưa bao giờ dứt.)
Đây là chỗ chúng ta
tổ chức kỷ niệm mười năm mà.
Em vào trước đi.
Nơi này không được đỗ xe.
Anh đỗ xe xong sẽ đi tìm em.
Muộn thế này rồi họ còn cho vào à?
Anh đã liên hệ trước rồi.
(Phỉ Thiếu bọn họ đã thảo luận)
(phương án mới cho ca khúc chủ đề, )
(muốn anh nhờ em giúp họ hòa âm.)
Dù sao thì
anh thấy em sẽ ổn thôi,
bởi vì
em là tuyệt nhất.
Em chính là tuyệt nhất.
(Thương Thanh Từ - Cố lên!)
Biểu diễn đi.
Tôi cũng ôm một cái.
♪ Năm đó hai ta chưa gặp gỡ ♪
♪ Sáng sớm gió thổi qua hồ sen ♪
♪ Tay áo lụa ngắn cầm chiếc ô giấy ♪
♪ Không giấu được ánh mắt ta mơ màng ♪
♪ Năm đó hai ta chưa gặp gỡ ♪
♪ Chuồn chuồn đứng trên mặt nước
buổi chiều buông ♪
♪ Vạt áo bào nghiêng
che dung nhan người thiếu niên ♪
Thanh Thanh Mạn,
anh yêu em.
Em có yêu anh không?
(Yêu, yêu giọng nói)
(của anh.)
Sẵn sàng rồi, anh Thương.
Cô có thể gọi tôi là Thương Thanh Từ,
hoặc gọi tôi là Mạc Thanh Thành.
Không cần câu nệ đâu.
(Có một lễ hội game, )
(có muốn đi không?)
(Chủ Nhật tôi đến đón cô.)
Em nấu đó, đích thân nấu đó.
(Ngỏ ý hẹn hò)
(vì sợ em bị người khác theo đuổi mất.)
(Về việc tìm hiểu, )
(tìm hiểu nhau từ từ là thành ý của anh.)
Đờ ra rồi à?
(Anh cứ yên tâm ăn, ăn tự nhiên nhé.)
(Trên địa bàn của em)
(ăn được hết.)
(Bận rộn cả ngày, )
(chỉ muốn gặp em.)
(Còn việc gặp rồi sẽ làm gì, )
đi đâu,
đều không quan trọng.
(Hôm đó, )
(tại sao anh lại xuất hiện)
(trong phòng voice chat của em?)
(Muốn biết tại sao)
(bỗng dưng hôm đó)
(anh lại có mấy phút rảnh rỗi)
(lướt mạng, )
(lại tình cờ)
(vào đúng phòng voice chat của em.)
(Nếu có một ngày)
(Thương Thanh Từ rút khỏi giới)
(thì em thấy sao?)
(Em hiểu.)
Giống với việc
(có một ngày)
(em không còn là Thanh Thanh Mạn nữa, )
(chắc chắn anh)
(cũng sẽ không có ý kiến gì cả.)
Thương Thanh Từ sẽ không rời đi.
(Cảm ơn anh)
(đã đối xử tốt với người nhà của em.)
(Người nhà của em
cũng là người nhà của anh.)
(Dù Thương Thanh Từ)
(đau khổ hay buồn bã, )
Thanh Thanh Mạn đều sẽ ở bên cạnh anh.
Thật muốn mỗi ngày tỉnh dậy
đều trông thấy em.
(Anh rất thích em.)
(Làm bạn gái anh nhé?)
(Anh nghiêm túc đấy.)
♪ Năm đó hai ta gặp gỡ lần đầu ♪
♪ Sự ăn ý dẫn dắt
hai trái tim chạm vào nhau ♪
♪ Gặp nhau vào một đêm
đẹp trời trên đường đời ♪
♪ Người đẹp tựa ngọc, kiếm tựa cầu vồng ♪
(Có muốn)
(nghe giọng anh mỗi ngày không?)
(Dù muộn tới đâu, )
(anh đều có thể dỗ em ngủ ngon.)
♪ Gặp nhau trong ngày thu tươi đẹp ♪
♪ Đã hơn biết bao cái ôm trên đời ♪
♪ Thương nhau nào cần bên nhau sớm chiều ♪
♪ Lòng ta quyết định đời đời kiếp kiếp ♪
Xem ra
đưa em đến đây là đúng.
Đừng phá vỡ bầu không khí.
Anh nói lại một lần
lời anh nói
ở phòng thu âm hôm đó đi.
(Chào Thanh Thanh.)
(Tôi là Thương Thanh Từ.)
=Rất Nhớ, Rất Nhớ Anh=
♪ Vô vàn buổi sớm chiều biết kể từ đâu ♪
♪ Đưa bút phác họa ♪
♪ Mưa trước núi ♪
♪ Sao ngoài trời ♪
♪ Từng chút, từng chút
vẽ nên đêm nay ngày qua ♪
♪ Và chấm phá ♪
♪ Nét đẹp tựa tranh của người ♪
♪ Mưa bụi lâm râm giăng qua đỉnh núi ♪
♪ Như quá khứ xem mãi không biết chán ♪
♪ Đi mãi không biết mệt ♪
♪ Con đường này ♪
♪ Ngàn dặm chung bóng trời sao ♪
♪ Ta đi cùng người đến cuối ♪
♪ Trăm năm bên nhau một sớm một chiều ♪
♪ Như thể ♪
♪ Lúc mây sà thấp ♪
♪ Trời mưa ♪
♪ Ta rung động khi người khẽ hát ♪
♪ Từ đó, bên tai là sao trời canh một ♪
♪ Mưa canh ba ♪
♪ Trong vô vàn âm thanh, nghe thấy người ♪
♪ Vô vàn âm thanh đều quạnh hiu ♪
♪ Nghe lời người độc thoại ♪
♪ Nói ta rất nhớ, rất nhớ người ♪
♪ Như hiểu được âm thanh ngoài bức tranh ♪
♪ Đọc hiểu vui buồn của người ♪
♪ Dần dần nảy sinh tình cảm ♪
♪ Trong vô vàn chốn
tiếng người huyên náo ♪
♪ Nghe thấy tiếng của người ♪
♪ Nói ta rất nhớ, rất nhớ người ♪
♪ Tình yêu quấn quýt muôn ngày ♪
♪ Nụ hôn như mưa khuynh thành ♪
♪ Nhẹ rơi vào trong ngoài giấc mơ ♪
♪ Vô vàn âm thanh đều quạnh hiu ♪
♪ Nghe lời người độc thoại ♪
♪ Nói ta rất nhớ, rất nhớ người ♪
♪ Như hiểu được âm thanh ngoài bức tranh ♪
♪ Đọc hiểu vui buồn của người ♪
♪ Dần dần nảy sinh tình cảm ♪
♪ Trong vô vàn chốn
tiếng người huyên náo ♪
♪ Nghe thấy tiếng của người ♪
♪ Nói ta rất nhớ, rất nhớ người ♪
♪ Tình yêu quấn quýt muôn ngày ♪
♪ Nụ hôn như mưa khuynh thành ♪
♪ Nhẹ rơi vào trong ngoài giấc mơ ♪
♪ Đời này có người ♪
♪ Tình yêu quấn quýt muôn ngày ♪
♪ Nụ hôn như mưa khuynh thành ♪
♪ Nhẹ rơi vào trong ngoài giấc mơ ♪
♪ Đời này có người ♪